logo 80x80
slide de fotos 1400x500
card 1280x720
tema: consultorio odontologico
6 cards.
				Implante dentário
	O implante dentário é um procedimento em que um pino de titânio é utilizado para substituir a raiz do dente. Ele é fixado ao osso por meio de uma cirurgia e, após a integração óssea, é feita a colocação da prótese definitiva.
O material utilizado no pino de fixação do implante é o titânio, pois tem a capacidade de fazer com que o osso grude no pino de forma permanente. Portanto, se trata de um metal que é biocompatível com o nosso organismo, o que elimina o risco de rejeição.
Outra característica importante desse material é que ele não é corrosivo, ou seja, não enferruja por estar em contato com o ambiente úmido da nossa boca. Por todas essas características, o implante é uma forma segura e duradoura para a reabilitação oral.
 variar de R$1.700,00 a R$2.900,00 por elemento

                                  Ortodontia
	As pessoas que têm o sorriso desalinhado, problemas na mordida ou um espaço entre os dentes da frente precisam da ajuda de um especialista em Ortodontia.
Esse profissional é quem sabe tudo sobre a posição dos dentes e dos maxilares – os ossos da face responsáveis pela mastigação e pela fala. 
De acordo com as necessidades de cada paciente, o ortodontista sugere o tratamento mais adequado.
Diferentes aparelhos, móveis ou fixos, podem ser usados para corrigir os dentes e a mordida.
Além de incomodar por conta da aparência, dentes mal posicionados podem causar:

cáries;
problemas de gengiva;
dores de cabeça;
dificuldades para respirar e falar.
(fixo metálico) custa na faixa de R$ 500,00 a R$ 1000,00
o fixo estético (brackets transparentes), o preço deve variar entre R$ 1000,00 a R$ 2500,00

				Clareamento
	O clareamento dental é uma microlimpeza da estrututura do dente. Por causa de pigmentos externos, com o passar do tempo, o dente fica com uma cor mais amarelada.... - Veja mais em https://www.uol.com.br/vivabem/faq/clareamento-dental-o-que-e-tipos-quanto-custa-e-outras-duvidas.htm?cmpid=copiaecola
Na técnica com uso de moldeira, a aplicação precisa ser feita de uma a duas horas por dias pelo paciente durante 30 dias em média. Quando o clareamento dental é feito por dentistas, pode levar até 50 minutos, podendo ser de duas a três sessões com intervalos de uma semana entre os procedimentos.... - Veja mais em https://www.uol.com.br/vivabem/faq/clareamento-dental-o-que-e-tipos-quanto-custa-e-outras-duvidas.htm?cmpid=copiaecola
É difícil dizer qual o valor do clareamento dental, pois não existe um preço fixo. Mas pode variar de R$ 800 até R$ 3.000.

				cirurgias
	A cirurgia é o termo usado tradicionalmente para descrever procedimentos (chamados procedimentos cirúrgicos) que envolvem o corte ou a sutura manual de tecidos para tratar doenças, lesões ou deformidades. No entanto, os avanços nas técnicas cirúrgicas tornaram a definição mais complicada. Algumas vezes, para cortar tecidos, utiliza-se laser, radiação ou outras técnicas (em vez do bisturi), e as lesões podem ser fechadas sem sutura.
No tratamento médico moderno, a distinção entre um procedimento cirúrgico e um procedimento médico (normalmente considerado um procedimento que não envolve o corte ou a sutura de tecido) nem sempre é fácil. No entanto, fazer essa distinção não é importante, desde que o médico que faça o procedimento seja bem treinado e experiente.

				Clínica geral
	O clínico geral é o médico que é usualmente procurado antes de se ir até qualquer especialista. Isso porque, na maioria dos casos, não se sabe o que passa com a saúde do paciente, e este precisa de orientação. É muito recomendado que o procedimento seja exatamente esse, sempre que possível, pois, com um encaminhamento acertado, não há tempo perdido. Afinal, algumas doenças não podem esperar, e com saúde não se brinca!
Além de diagnosticar problemas de saúde, o clínico geral é preparado para tratar de diversas doenças, tendo que encaminhar o paciente para um especialista somente quando for o caso de uma questão específica. Uma curiosidade: de acordo com a Sociedade Brasileira de Clínica Médica (SBCM), o clínico geral pode diagnosticar e tratar 80% dos problemas de saúde.
R$ 110,00 reais.

			Lentes e facetas de porcelana
	As facetas de porcelana e as lentes de contato dentais são os segredos para se ter um sorriso perfeito. Ambos são tratamentos voltados à estética dos dentes, eliminando a tonalidade amarelada, manchas e demais irregularidades.
Uma das principais dúvidas dos pacientes é sobre qual escolher, se a faceta de porcelana ou a lente de contato dental. A seguir, respondemos essa dúvida de uma vez por todas. Continue a leitura e descubra mais sobre esses tratamentos de estética dental.
entre R$ 1.400 e R$ 2.000

				Odontologia
	O profissional formado em Odontologia é responsável pela saúde bucal das pessoas. Ele atua na prevenção, diagnóstico e tratamento de problemas relacionados à mordida, gengiva e dentes.
O dentista realiza tratamentos estéticos e também intervenções relacionada à saúde bucal. Ele está apto a identificar doenças através de exames clínicos, radiográficos e laboratoriais e, a partir do diagnóstico, propor o tratamento mais adequado e receitar medicamentos.